.. _ezb_do_leg:

调整姿势
==========================

在本项目中，我们使用远程控制界面的小部件来调整 PiCrawler 的腿来摆出我们想要的姿势。

您可以打印出 PiCrawler 当前动作的坐标值。当您自定义创建独特的动作时，这些坐标值会派上用场。

.. image:: img/1cood.A.png


**程序**

.. note::

  你可以直接打开我们提供的示例或者是按照下图来编写程序，详细教程请参考 :ref:`open_create`。

.. image:: img/do_single_leg.png
    :width: 800

程序运行后，切换到远程控制界面，您将看到以下小部件。

.. image:: img/do_single_leg_B-1.png
    :width: 600  

* 按钮A,B,C和D是用来选择不同的腿。
* 用E,F和方向盘用来调整每条腿的X,Y和Z坐标。
* 将PiCrawler调整到自己想要的姿势后，按下按钮G来打印所有腿的坐标值。

**这个如何运作?**

在这个项目中需要注意以下三个积木块：

.. image:: img/sp210928_115847.png

单独修改某条腿的坐标值。

.. image:: img/sp210928_115908.png

返回相应退的坐标值。

.. image:: img/sp210928_115958.png


您可能希望使用函数来简化程序，尤其是当您多次执行相同的操作时。把这些操作放到一个新声明的函数中，可以大大简化你的代码。

.. image:: img/sp210928_135733.png
    :width: 400